Translator: Liridon Shala
Reviewer: Amantia Gjikondi
Magjia është nje fushe shume interaktive.
Derisa shkenctaret publikojn rregullisht kërkimet e fundit,
ne magjistaret nuk dëshirojm ti ndajm metodat dhe sekretet tona.
Kjo është e vertet edhe ndermjet moshatareve.
Por nese e shikon praktiken kreative si një forme te kerkimit,
apo art si forme e zhvillimit për humanitet,
dhe si mundet një iluzionist sikurse unë
te ndaj kërkimet e tij?
Specialiteti im është kombinimi i teknologjis dixhitale dhe magjis.
Dhe rreth tri vite me pare,
fillova nje detyre
ne hapjen dhe gjitheperfshirjen
duke marr nje softuer te hapur nga komuniteti
per te krijuar nje vegel dixhitale per magjin --
vegel e cila mund te shprendahet me artistet tjere
per te filluar ate ne proces
dhe per ti kthyer shpejt ne poezi.
Sot deshiroj tju tregoj dicka qe ka ardhur nga keto bashkepunime.
Eshtë nje realiet i shtuar
është nje realitet i mbledhur,
apo vegel e një rrëfim-tregimi dixhital.
A mundeni ti fikim dritat ju lutem? Faliminderit.
Pra le ta provojmë.
Dp te perdore kete
për tju dhën juve
gjera te jetes.
(Duartrokitje)
(Muzike)
E tmerrshme me falni. Harrova dyshemene.
Zgjohu.
Hej.
Vazhdo.
(Muzike)
Te lutem.
Vazhdo.
Ah, me falni rreth kesaj.
E harrova këtë.
(Muzike)
Le te provojne edhe njeher.
Në rregull.
E gjeti mënyren.
(Muzike)
(Te qeshura)
(Duartrokitje)
(Muzike)
Uh oh.
Ne rregull. Le ta provojmë këtë.
Hajde.
(Muzike)
(Te qeshura)
Hey.
(Muzike)
E dëgjove ate, vazhdo
(Te qeshura)
(Duartrokitje)
Mirupafshim.